早上好，让您度过美好的一天，但使早上好成为大事的原因
热美味甜美的法式吐司就是这样
法式吐司很容易煮，有很多食谱可以选择
在尝试了所有功能之后，您最喜欢的一个，所以让我们从您将要开始的基础知识开始
需要法式面包，一块面包或任何白面包，这里重要的是
面包应该是干的，柔软的新鲜面包，蘸时会变成糊状
将其放入鸡蛋和牛奶的混合物中，您可以使用陈旧的面包或做些烤面包
在烤面包机上煮之前，食谱似乎很简单，但是你应该
小心不要毁掉法式吐司，如果他们知道它们煮熟的话
金黄色和柔软的内部厨房用具，如果需要，则需要烤面包机
只有一个软面包一个用来搅打鸡蛋的球和一个牛奶搅打的金属丝或搅拌器。
如果您没有烤面包机且面包是新鲜的，则不粘煎锅不要
可以在一片煎锅上用一茶匙蔬菜炒面包片
油或将其在烤箱中晾干一点，即可使法式吐司美味可口
作为主菜或甜食，可作为法式吐司的甜点基本配方食用
配料四片干白面包1杯1/2杯牛奶1茶匙
加一小撮盐和一茶匙黄油炒
可选一茶匙香草精1/2茶匙肉桂
方法将一个鸡蛋破裂并与糖盐和肉桂混合搅拌
稍微加入香草精，然后再次搅拌混合物即可完成
当所有糖溶解后搅拌，加入牛奶，搅拌均匀后晾干
面包切成不超过1/2英寸的碎片
如果面包是软的，则将它们放入烤面包机中，将面包片浸入
混合物，使其两面都涂有一层不粘锅，将其加热
融化一茶匙黄油，然后在烤面包上煎一两分钟
如果热量太强，则应以均匀的金黄色呈现
高的吐司面包可以在外面燃烧并在里面保持湿润，您可以更换
普通糖和糖粉，可以制成鸡蛋
牛奶混合物更快，更容易，您还可以用奶油代替牛奶
使味道更浓郁，但会增加其他卡路里的数量
份量把吐司面包放在纸巾上以吸收多余的脂肪，所以现在
您已经掌握了法式吐司烹饪的基础知识，可以制作基本食谱
您可以根据自己的喜好更复杂或即兴创作一些制作法式吐司的想法
甚至连鸡蛋都更美味的法式吐司，这是早餐的绝妙主意
对于孩子们来说，最大的好处是它会让您少于10岁
分钟将其煮熟的原料4片干白面包5鸡蛋1/4杯
牛奶少许盐，一茶匙黄油或植物油用来炸
小撮黑胡椒番茄黄瓜和茴香装饰
烹饪方法将一个鸡蛋打碎，与盐混合，然后轻轻搅拌，然后加牛奶和
在面包片上给它切个圆孔
使用玻璃杯，您将不需要面包的柔软部分蘸面包片
放入混合物中，以使其涂有涂层，并在不粘的情况下稍微加热一下
煎锅融化一茶匙黄油或植物油，将面包切片
从一侧以低火加热1至2分钟，将其上下颠倒并破裂
将生鸡蛋放入每个孔中，并盖上盖子盖上锅，然后将吐司煮5个
分钟多的时间用蔬菜和茴香装饰的法式吐司与热装饰
香蕉，如果你有爱吃甜食，你会爱上的
配料5片干白面包2个鸡蛋1/4杯牛奶2香蕉3
茶匙糖3汤匙黄油植物油，用于榨汁
一个柠檬，一小撮盐勺冰淇淋或一小撮薄荷来装饰
烹饪方法裂纹鸡蛋将它们与盐混合在一茶匙的糖扫中
稍加牛奶，搅拌一下，将干面包切成薄片，蘸一下
将它们混入混合物中，以便在两面都涂上一层不粘锅
煎锅加植物油将烤面包的两面各烤一到两分钟
用低火烧至他们变成均匀的金棕色，再换一个煎锅，
用糖和柠檬汁融化黄油，使混合物保持低火
直到焦糖色浅，将香蕉切成圆形，然后油炸
做好准备后，放入焦糖中将其放在法式吐司上，即可食用
您可以立即用一勺冰淇淋或一小撮来装饰烤面包
薄荷我投票支持带有奶酪成分的冰淇淋法式吐司四
片干白面包1鸡蛋1/3杯牛奶2汤匙黄油
油炸5盎司硬质奶酪的一小撮盐烹饪用植物油
方法将裂纹鸡蛋与盐混合搅打并稍加牛奶并加入
将干面包切成薄片，然后浸入其中
放入混合物中，直到两面都涂上油，然后加热一个不粘锅
用植物油在低火下煎烤面包两到两分钟
直到它们变成均匀的金褐色，再将烤面包倒过来
然后在每片奶酪上放一片奶酪再煮15到30秒，
让奶酪稍微融化，很难相信煮法式吐司是
曾经只是使陈旧面包显得新的一种方法，现在它是一道美味的菜，可以
即使你是第一次来厨房也要煮
不管您选择哪种法式吐司食谱，都要记住它应该很热
您可以随时用果酱冰淇淋来改变甜面包的味道
浆果酱水果片新鲜或炖或薄荷叶咸吐司可以
佐以茴香欧芹火腿奶酪，切成薄片的肉，几乎是
您可以在冰箱中找到的新鲜吐司是一道美味又简单的菜
可以做完美的早餐或午餐，让您的想像力发狂，
看看您可以自己制作什么样的食谱以与家人一起享用
现在轮到您了，您将首先尝试哪种食谱，或者也许您已经拥有了自己的食谱
如果您了解了签名食谱，请在评论中让我知道所有关于它的信息
今天有新鲜事，然后给这个视频点个赞，并与朋友分享
但不要去做烤面包，我们现在有2,000多个很酷的视频供您
只需点击此左或右视频，即可欣赏明亮的风景
生活的一面